maslow ceni se tradicionalmente as
ferramentas como serras furadeiras
manuais talhadeira de facas são usadas
para cortar madeira
já os artesãos que precisam trabalhar
muito com isso acabam recorrendo a
máquinas a laser
no entanto todas essas ferramentas podem
agora ser substituídas de uma forma
simples e inovadora diante de você está
uma máquina de gravura com o comando
numérico computadorizado ela foi
desenvolvida por especialistas da
empresa maslow essa máquina pode ser
utilizada em diversos tipos de materiais
tais como madeira maciça foi ados
compensados laminados e parque tis a
precisão de corte indicada pela máquina
é de 0,4 milímetros
uma das vantagens desse instrumento é a
sua construção simples que consiste
basicamente de quatro elementos broca
lateral estrutura móvel peso e sistema
de acionamento por corrente o
dispositivo funciona se deslocando pela
superfície da madeira e alterando o
comprimento das correntes sobre as quais
está pendurado a área máxima de trabalho
é de 120 por duzentos e quarenta
centímetros enquanto que a velocidade de
corte pode atingir 120 centímetros por
minuto embora certamente dependa da
dureza do material que está sendo usado
você pode comprar uma mas low cnc pronta
por 500 dólares
[Música]
lamba jec tem no cantores antes das
pessoas inventarem o cimento as estacas
fixadoras eram amplamente utilizadas
para construir edifícios em todo o mundo
as peças de madeira eram moedas nas
extremidades de uma forma específica
algumas delas tinham buracos ou seja os
encaixes enquanto outras peças eram
apontadas na ponta isto é eram os
pilotos então o pior inserido no encaixe
os artesãos ajustaram essas dimensões
com tanta
decisão que as peças podiam ser fixadas
com total segurança embora essa técnica
seja usada com menos freqüência hoje em
dia as pessoas acabam inventando
instrumentos modernos para fazer esse
processo essas ferramentas permitem que
se a fia madeira o mais rápido possível
para que se obtenha uma estaca pontuda
ea empresa lomba já que produz essas
máquinas especiais para perfuração ao
girar
ela é capaz de dar a forma desejada a
madeira em poucos minutos modelos
diferentes estão disponíveis para
escolha o padrão é para uso doméstico e
vem com três bicos de troca seu diâmetro
de corte é de 2,54 e cinco centímetros
a versão para a produção inclui seis
modelos com um diâmetro de corte de 2,5
a 7,5 centímetros repare que os bicos
podem ter formas diferentes para se
obter uma ampla variedade de pinus
esse cortador custa de 120 a 425 dólares
eo tsd m 1 e 2
os trabalhadores que precisam realizar
diariamente uma grande quantidade de
serviços sabem como é importante usar
ferramentas verdadeiramente tecnológicas
com toda sua facilidade de utilização
elas aumentam significativamente a
velocidade ea produtividade na obra
dentre essas ferramentas está a chave de
fenda elétrica com cartucho de parafusos
que está sendo mostrado agora no vídeo a
empresa rio tinto com sede em
liechtenstein oferece dois modelos
completos o sdm 1s de m2
o primeiro é compatível para parafusos
com o cumprimento de 25 a 35 milímetros
o segundo modelo serve para parafusos
maiores de 25 a 51 milímetros e ambos
têm a mesma capacidade de 25 parafusos
a ferramenta é projetada para trabalhos
de acabamento de interiores é utilizada
para a fixação curtindo a de placas de
gesso cartonado painéis de madeira e
placas de revestimento externo os
cartuchos de parafusos são compactos e
leves
o que não aumenta a carga sobre as mãos
do operador com esse instrumento à
velocidade de trabalho aumenta pois o
trabalhador é menos frequentemente
interrompido para recarregá-la a
vantagem é que a troca do modo de
parafuso de cartucho para o modo de
parafuso único pode ser feita com um
simples movimento o preço dessa
ferramenta é de 99 dólares klamt a
ferramenta que está sendo mostrado agora
no vídeo foi inicialmente desenvolvida
para encanadores suponha se que com a
ajuda de instrumentos encanadores seriam
capazes de apertar ou prender válvulas e
porcas mesmo nos lugares mais difíceis
isolados como por exemplo debaixo da pia
ou atrás do vaso sanitário depois de um
tempo os especialistas da 4º range llc
decidiram melhorar essa ferramenta agora
ela tem uma ampla variedade de
utilizações
a moderna county é um assistente
inestimável para mecânicos de automóveis
engenheiros aeronáuticos bem como de
quaisquer outras pessoas cujo trabalho
esteja envolvido em reparação apesar da
sua versatilidade a ferramenta tem um
design bastante simples dois arcos estão
presos a alça sendo um fixo e outro
curvado último elemento da estrutura da
ferramenta é o seu mecanismo de
engrenagens que cria um movimento de
rotação assim a cliente pode
praticamente se transformar de todas as
formas necessárias para se adaptar à
situação do trabalho isso significa que
uma única ferramenta que custa 50
dólares serve para ser usada em
basicamente qualquer serviço de
reparação pai picante 170 battery
ferramentas capazes de encerrar
materiais de alta pureza não
necessariamente precisam ser volumosa
sou pesadas
diante de você está o cortador de tubos
pai picante 170 battery a produção
desses equipamentos é realizada pela
empresa finlandesa exactos a ferramenta
realiza o corte rápido e preciso de
tubos metálicos e plásticos a espessura
do metal que a máquina pode suportar é
de 6 milímetros enquanto que o plástico
é de 14 milímetros
a vantagem desse cortador de tubos é
alta velocidade de rotação da lâmina a
velocidade de corte é de 4 mil rotações
por minuto
isso permite ao operador processar
metais e ligas de diferentes naturezas
como por exemplo aço carbono e
inoxidável ferro fundido alumínio e
cobre
outra vantagem é a compacidade e
portabilidade
a versão mostrada do cortador de tubos é
movida à bateria o que significa que o
operador não precisa se incomodar com
fios ou ficar procurando por tomadas
a ferramenta tem um lâmina com 140
milímetros de diâmetro e pesa 5,7 quilos
você pode comprar pelo preço a partir de
1.275 dólares
[Música]
storms ciro isso os serviços de
salvamento se deparam com diferentes
situações durante o trabalho é difícil
prever de qual tipo de problema uma
pessoa terá que ser resgatada por isso é
preciso sempre ter em mãos um kit
completo de ferramentas
no ano passado a empresa tnt resque o
sistema ons apresentou o seu próprio
conjunto de ferramentas chamado história
os sírios
o vídeo mostra como é fácil para essas
ferramentas do kit lidar com a
carroceria danificada o kit história os
filmes inclui expansores de vários
tamanhos
eles são projetados para abrir espaço
para o resgate em objetos de difícil
acesso além disso eles também podem
suportar cargas de formar e apertar
qualquer material para abrir passagem
entre os escombros
os alicates tesouras combinadas e
tesouras de corte do kit são projetados
para cortar metais e tubos
eles também podem cortar aço reforçados
algumas dessas ferramentas são potentes
o suficiente para levantar a carga e
fixada na posição necessária é para que
não demora mais de dez segundos para a
frente de um carro ser cortada já o
afastador hidráulico é muito usado em
situações onde se precisa colocar uma
pressão muito forte sobre o objeto assim
com a ajuda dele
as portas de aço são espremidas ea
largadas abrindo espaço onde não há
abertura cada dispositivo mostrado no
vídeo custa aproximadamente 10 mil
dólares
[Música]
[Aplausos]
na riqueza pp 200 a última ferramenta
que mostraremos hoje é uma prensa de
dobra hidráulica para forjamento a frio
a empresa espanhola na riqueza pp 200 é
a companhia responsável pela fabricação
desses equipamentos que são capazes de
dobrar cortar e moldar peças metálicas
frias além disso o modelo mostrado no
vídeo pode esticar e comprimir qualquer
tipo de material e equipamentos como na
riqueza pp 200 estão em demanda empresas
que fabricam tubos barras chapas e artes
metálicas a prensagem age sobre as peças
com a força de 20 toneladas
vale notar que as máquinas de dobragem
tradicionais para chapas de aço não
conseguem fazer a curvatura completa das
peças e componentes metálicos a largueza
pp 200 não tem esta desvantagem uma vez
que a laminagem ou seja a deformação do
material pode ser combinada com as
máquinas de forjamento a quente no
conjunto da imprensa vem um motor de
dobra de 4 moldes de dobragem sendo que
formas adicionais podem ser adquiridas
isso amplia significativamente a gama de
operações que podem ser executadas
analisa pp 200 vale 11 mil dólares
ei pare de ser preguiçoso é hora de
recarregar seu cérebro
bem vindo ao canal vem time
acontecimentos incríveis do passado
presente e até mesmo do futuro revoltas
da natureza e animais incríveis fatos
chocantes e mistérios não resolvidos
aqui você encontrará tudo isso e muito
mais
inscreva se você não vai se arrepender
[Música]